Dia sudah menikah dan
dia punya anak juga, Bu.
Dan anak-anaknya akan menikah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jika Anda melihat wanita yang memenuhi syarat
Anda mulai memimpikan
pernikahan saya.
Apa yang harus saya lakukan?
Anda telah tumbuh cukup tua.
Anda sudah cukup umur untuk
menikah, namun Anda lajang.
Apa yang harus saya lakukan?
Apa lagi yang bisa saya lakukan
selain memelihara mimpi?
Saya mengerti maksud Anda.
Tapi kapan kamu akan mengerti?
Apakah Anda akan mempertanyakan wanita acak mana pun?
- Baiklah kalau begitu.
Anda menemukan
wanita pilihan Anda.
Katakan sesuatu padaku.  Apa yang akan Anda
lakukan jika Anda berada di tempat saya?
Aku akan membiarkan anakku bahagia..
Jadi saya..
- Apakah kamu tidak suka jika saya bahagia?
Cepat pak..
Lakukan ini, Bu.
Ambil ini dan pulang.
Sudah waktunya bagi saya untuk pergi
ke rumah sakit.  Saya terlambat.
- Oke.
dr.
Saya akan pergi ke rumah sakit.
Apakah Anda ingin ikut?
Tidak, terima kasih..
Aku akan pergi.
Terserah kamu..
- Hei..
Dengar sayang.. Apapun
yang harus terjadi, sudah terjadi.
Sekarang mulailah hidup Anda dari awal.
Oke, pergi ..
Pergi ke rumah sakit.
"Apa pun yang harus
terjadi telah terjadi."
'Sekarang mulailah hidupmu dari awal..'
'Satya, kamu tidak akan pernah
serius tentang apa pun, kan?'
'Tidak pernah.
- Aku tahu kapan kamu akan menjadi serius'
'dalam hidup.  - Apakah itu?'
'Kapan saya akan menjadi serius
tentang apa pun dalam hidup?'
'Saat aku pergi dari hidupmu..'
'Aku tidak akan membiarkan mu pergi!'
Apa yang telah terjadi?  - Apa?
Tidak ada..
Apa yang akan terjadi?
Pangkas ini..
- Ayo, duduk.. Ayo.
Sayang..
Sayang, dengar..
Sebentar..
Anda rekan Satya, kan?  - Ya.
Jelaskan kepadanya bahwa dia harus menikah.
- Dengan baik..
Kalian semua.. Anak-anak
muda dari generasi ini.. Aku
bertanya-tanya mengapa
kalian semua tidak ingin menikah.
Anda semua mengklaim bahwa
sampai Anda jatuh cinta seperti
yang ditampilkan di film,
Anda tidak akan menikah..
Apakah ini benar?
Pernikahan adalah ikatan yang indah.
Itu dibangun oleh
suami dan istri bersama.
Saat-saat kecil yang
menyenangkan yang dihabiskan
bersama menjadi kisah
cinta yang luar biasa.
Sai!  - Di dalamnya..
Hey kamu lagi ngapain?  - Hai!
Apa.. - Apa yang kamu lakukan?
- Lihat..
Saya akan membawa
Anda ke tugas, sekarang!
Anda menggodanya
di pasar yang sibuk
di siang bolong?
Apakah Anda tidak tahu
bagaimana menghormati wanita?
Anda terlihat seperti berpendidikan
dan berasal dari keluarga yang baik.
Jika Anda menggoda siapa pun lagi, saya akan ..
- Tenang.  Aku kenal dia.
Benar-benar?  - Ya.
- Anda tahu dia?  - Ya.
Wow..
"Aku kenal dia."
Jika Anda mengenalnya, lalu
mengapa Anda menarik dupatta-nya?
Apakah dia istrimu?
Apa kau sudah menikah dengannya?
Anda telah melakukan perbuatan yang menjijikkan,
tetapi bertindak seolah-olah Anda tidak bersalah.
Hai..
Saya memperingatkan Anda
untuk terakhir kalinya.  Pembaruan.
Kalau tidak, saya tahu betul bagaimana
mereformasi orang-orang murahan seperti Anda.
Mengerti?
Bu, saya mengerti..
Dengarkan saya juga.
Dupatta ini akan
terjebak di dalamnya..
Jadi saya menariknya.
- Nah .. Anda menariknya?
Anda menarik dupatta.
Anda mengakuinya, bukan?
Mengapa Anda tidak mendengarkan saya?
Anda mendengar bahwa
saya menarik dupatta.
Mengapa Anda tidak mendengar mengapa saya menarik dupatta?
- Hai!
Saya tidak mendengarkan siapa pun ..
Saya hanya menyajikannya.
Untuk menggoda seperti Anda, saya ..
- Anda mengoceh .. - Bu ..
Kami benar-benar
akrab satu sama lain.
Benar-benar.  Anda dapat berbelanja tanpa khawatir.
- Tentu?
Ya.
Jauhi dia.
Orang bodoh.. Dia..
Siapa wanita itu?  - Ayo..
Anda tahu Dr Satya ..
- Ya.  - Dia adalah ibunya.
Duo ibu-anak itu mirip
satu sama lain, bukan?
Mereka mulai menguliahi
seseorang tanpa alasan.
Biarlah.  Tenang.  Oke?
Katakan padaku mengapa kamu ada di sini.
Apa yang telah terjadi?
Hei ..
Anda meninggalkan ponsel Anda.
Oh.
Saya tidak tahu mengapa saya
menjadi linglung.  Tapi terima kasih.
Selamat tinggal.  - Sai.
Dengan baik..
Jauhi duo ibu-anak ini.
Mereka tampaknya tidak
baik-baik saja bagi saya.
Kenapa kamu memelototiku?
Saya seorang petugas polisi.
Pengamatan saya tidak pernah salah.
Dokter ini dan ibunya..
Keduanya butuh pengobatan.
Duo ibu-anak ini
mirip satu sama lain.
Gila..
Ya, Nona Patralekha.
Beri tahu saya.  Apa kasus Anda?
Saya akan memberitahu Anda.
Pertama, Anda memberi
tahu saya, apakah Anda
menangani kasus
perdata atau kasus pidana.
Keduanya.. Apa kasusmu?
Apakah ini masalah
keluarga atau kasus kriminal?
Keduanya..
Anggota dewan dapat datang
untuk diperiksa kapan saja sekarang.
Dan Dr Satya hilang.
Aku menelponnya
berkali-kali tapi dia tidak
menjawab panggilannya.
Satya belum datang?  Tapi aku bertemu
dengannya beberapa waktu yang lalu.
Perawat.  Satya belum datang?
Satya datang...
- Lihat.
Dan Perawat Sheetal bersamanya.
Tapi saya tidak tahu
apa yang terjadi tiba-tiba.
Keduanya pergi ke suatu
tempat dengan kendaraannya.
Keduanya pergi?  Apa maksudmu?
Saya telah memberikan beberapa
tugas kepada Perawat Sheetal
sehingga dia dapat melakukannya
sebelum pemeriksaan.
Apakah dia melakukannya atau tidak?
Tidak. Nah, Bu..
Anggota dewan ada di sini.
Dr. Mathur..
- Dr. Survase..
Dr. Sheikh..
Saya menyambut Anda
semua di rumah sakit kami.
Saya bertemu kalian
semua setelah sekian lama.
Apa yang kita lakukan, Dr. Survase?
Pekerjaan kami padat.
Kita tidak bisa meluangkan waktu.
Apakah Anda ingin minum teh atau kopi?
- Tidak sekarang.
Dr. Sheikh, akankah kita mulai pemeriksaannya?
- Ya.
Bisakah kita pergi, Dr. Survase?
- Dengan baik..
Sebelum itu, izinkan saya
memperkenalkan Anda kepada staf saya.
Dia adalah Dr. Sai Joshi.
Halo..
- Halo.
Dan dia adalah Rani, perawat senior kami.
Halo.
Bisakah kita pergi untuk pemeriksaan?
- Ya, silakan datang ..
Ini bangsal darurat.
Ini bangsal umum.  - Dr Syekh.
Dan, Dokter, ini ICU.
Dan ruang kerja?  - Ya, ayo.
Silakan datang.
Ini adalah ruang kerja.
Siapa dokter kandungan disini?
Saya dokter kandungan
di rumah sakit ini bu.
Saya bertanggung jawab atas
pengiriman yang dilakukan di sini.
Jika itu adalah tanggung jawab Anda,
mengapa Anda tidak memenuhinya?
Mengapa instrumen
ini tidak disterilkan?
Bu, di rumah sakit kami
instrumen
disterilkan setiap hari.
Tapi hari ini..
- Hari ini tidak!  Mengapa?
Karena Anda pasti datang
terlambat.  Anda
pasti terjebak macet.
Anda harus memberi
tahu anggota staf.
Dia pasti terlambat atau
dia tidak akan datang hari ini.
Inilah yang akan terjadi.
Maaf, Bu.
Tapi itu tidak seperti apa
yang Anda asumsikan.
Dalam karir saya sejauh ini, saya
hanya bertemu dua jenis orang.
Yang pertama adalah
mereka yang bekerja..
Yang lain..
Mereka yang membuat alasan.
Tidak bu.  Saya
tidak membuat alasan.
Saya bisa menjelaskannya kepada Anda.
Itu..
- Apa yang bisa kamu jelaskan?
Jika tiba-tiba seorang
pasien datang sebagai
kasus darurat, apa yang
akan Anda katakan padanya?
Apa yang akan Anda jelaskan?
'Bu, tidak apa-apa
karena ini darurat ..'
'Tapi instrumen
saya tidak disterilkan.'
Apakah Anda akan menjelaskan seperti ini?
Anda seharusnya malu
dengan metode Anda, Dr. Sai.
Anda adalah kepala ginekologi.
Dan ini adalah keadaan
departemen Anda!
Maaf, Bu.
Jangan menyesal.  Dipersiapkan.
Kami siap sepenuhnya, Bu.
Nyatanya..
Jika ada keadaan darurat terkait
tenaga kerja, kami
dapat menanganinya.
Ruang gawat darurat kami
dilengkapi dengan baik.
Saya bisa mengajak Anda
berkeliling jika Anda mau.
Dr Satya ya?  - Ya Bu.
Kamu di sini!
Ya Bu.  Saya bergabung dengan rumah sakit ini baru-baru ini.
- Oh!
Saya tidak tahu bahwa anggota
termuda Dewan Medis India
telah bergabung dengan rumah sakit ini.
Baiklah kalau begitu.  Tunjukkan pada saya OT Anda.
Kenapa hanya PL?  Saya akan menunjukkan
kepada Anda seluruh rumah sakit.
Sebenarnya, saya juga ingin
membahas artikel
Science Daily Anda.
Apakah kamu membacanya?
- Tentu saja!  Bagaimana bisa aku tidak?
Semua dokter menunggu artikel
Anda dengan penuh semangat.
Dr Survase.
Saya sangat puas dengan
fasilitas medis Anda.
Dan sekarang Dr. Satya
juga bekerja di sini.
Dia adalah salah satu pemikir
paling cemerlang di bidang medis.
Tidak ada yang salah
di rumah sakit Anda.
Jangan khawatir, saya akan
mengirimkan laporan yang baik.
Terima kasih dokter.
Terima kasih banyak.
Dr Sai.
Saya harap Anda tidak memasukkan
kata-kata saya ke dalam hati.
Aku tidak bisa menahannya.
Itu tuntutan pekerjaan saya.
Tidak masalah, Bu.
Aku bisa mengerti.
Anda mengatakan semua hal itu
karena kamu harus melakukannya.
Silakan datang, biar
kutunjukkan rumah sakitnya.
Datang.
Masuk.
Dr.Adhikari.
Aku ingin berbicara denganmu.
dr.
Tolong jangan mempermalukan saya
dengan mengucapkan terima kasih sekarang.
Itu adalah tugas saya.
Saya mengenal Dr. Mathur sejak itu
Jangan khawatir, dia akan memberikan
umpan balik positif.  Saya jamin.
Bahkan jika Anda telah mengenal
Dr. Mathur sejak kehidupan yang lain
Saya tidak peduli!
Tapi saya punya
masalah dengan fakta itu
Anda membawa
seorang perawat dari
departemen saya tanpa
sepengetahuan saya
sebelum pemeriksaan!
Aku tidak akan tahan
dengan kejenakaanmu.
Apa yang Anda maksud dengan 'antics'?
Dengar, Dr. Adhikari.
Apa yang Anda lakukan dalam kehidupan
pribadi Anda bukanlah urusan saya.
Apa yang Anda dan Sheetal
miliki juga bukan urusan saya.
Tetapi jika tindakan Anda
memengaruhi pekerjaan saya
Saya tidak akan mentolerirnya.
Dan sekarang, Anda bertindak seolah-olah
Anda membuat kami keluar dari masalah ini?
Seandainya Sheetal melakukan
pekerjaannya dengan benar
seandainya Anda tidak
mengajaknya naik sepeda
masalah tidak akan
muncul di tempat pertama.
Main mata dengan siapa pun yang Anda
inginkan dalam kehidupan pribadi Anda.
Tapi di luar jam kerja.
Apakah itu jelas?
Bu..
Saya benar-benar menyesal
tentang apa yang terjadi hari ini.
Maaf?
Sheetal.
Mengingat profesi yang kita geluti
seseorang mungkin harus
membayar maafmu dengan nyawanya.
Anda bekerja di rumah sakit.
Anda harus menyadari
tanggung jawab Anda.
Bagaimana Anda bisa menghilang
tanpa memberi tahu siapa pun?
Apapun alasannya mungkin..
Saya tidak peduli mengapa Anda
harus lepas landas dengan Dr. Adhikari
tetapi Anda bisa saja menelepon
dan memberi tahu saya sekali.
Jika Anda tidak bisa menelepon,
Anda bisa mengirimi saya SMS.
Bukankah seharusnya kau memberitahuku?
Bu, saya kehabisan
waktu bicara di ponsel saya.
Anda kehabisan waktu bicara.
Apakah dr Adhikari juga
kehabisan waktu bicara?
Anda bisa saja menelepon atau
mengirim SMS dari teleponnya.
Dr Survase mencoba
meneleponnya berkali-kali.
Dia tidak menjawab sekali pun.
Lihat..
Saya tidak bisa
mengabaikan pelanggaran ini.
Maaf, Sheetal.
Saya harus menyiapkan
laporan penangguhan Anda.
Bu, aku benar-benar minta maaf.
Jika Anda ingin menangguhkan saya
Anda memiliki alasan yang sah.
Tapi sebelum Anda mengambil keputusan apapun
tolong, dengarkan aku sekali saja.
Melanjutkan.  - Sebenarnya
dr Satya sibuk mengobati
putra saya yang berusia dua tahun.
Itu sebabnya dia tidak
menjawab teleponnya.
Apa?
Ya.
Saya seorang ibu tunggal.
Saya kehilangan suami
saya karena Covid tahun lalu.
Saya memiliki seorang putra berusia dua tahun.
Dia mengalami cedera
kepala serius saat bermain.
Ibu mertua saya sudah cukup tua.
Dia tidak bisa membawanya
ke rumah sakit sendirian.
Begitu saya ceritakan
hal ini ke dr Satya
dia bergegas membantuku.
Dia mengantarku
pulang dengan sepedanya
dan dia merawat anak
saya di rumah sendiri.
Dia mendapat empat
jahitan di kepalanya.
Dr Satya hanya membantu saya.
Bahkan, dia telah membantu
saya selama satu minggu terakhir.
Dia mengantarku pulang
dengan sepedanya setiap hari
karena di daerah tempat saya tinggal
ada bajingan.
Dia biasa melecehkan saya setiap hari.
Kehidupan seorang wanita lajang
tidak mudah sama sekali.
Baik itu di Nagpur
atau di tempat lain.
'Saya ingin tahu,
di mana suaminya?'
'Siapa ayah gadis ini?'
Aku hanya ingin seorang
pria yang bisa menemaniku
saat bepergian
ke dan dari rumah.
Karena saya tidak ingin tetangga
tahu bahwa saya sendirian.
Sehingga orang berpikir
bahwa aku memiliki seseorang.
Dan Dr. Satya hanya
membantu saya.
Dia tidak hanya menangkap
bajingan itu dan menghadapinya
tetapi dia bahkan
mengirimnya ke penjara.
Semua ini terjadi begitu cepat
dan kemudian anak saya
mengalami kecelakaan itu.
Itu sebabnya, saya tidak
bisa memberi tahu Anda.
Saya benar-benar minta maaf, Bu.
Dalam upaya untuk memenuhi
tanggung jawab saya sebagai seorang ibu
Saya mengabaikan tugas saya sebagai perawat.
Saya minta maaf.
Mungkin..
Ketika Anda menelepon Dr. Satya
dia pasti telah
menjahit kepala anakku.
Itu sebabnya, dia tidak
bisa menerima telepon.
Dan bagaimana saya
memberi tahu Anda?
Saya tidak punya waktu bicara di ponsel saya.
Di sini, memiliki beberapa air.
Lembaran..
Mengapa Anda tidak memberi
tahu saya semua ini sebelumnya?
Bagaimanapun, apa yang dilakukan sudah selesai.
Hal-hal seperti itu tidak
ada dalam kendali kita.
Saya memahami
situasi Anda tetapi
untuk selanjutnya, jika
ada keadaan darurat
hanya pada formulir saya sekali.
Oke?  Saya akan mengurus semuanya.
Saya akan mengingatnya, Bu.
Terima kasih.
Saya telah memberikan suntikan
insulin kepada pasien di bangsal nomor 1B.
Periksa dia sekali besok pagi.
Dr Satya!
Dr Satya, saya benar-benar minta maaf.
'Mama!'
'Hari ini, kami mempresentasikan
proyek kami di kelas.'
"Dan tahukah Anda siapa
yang datang lebih dulu?"
'Yang terbaik di kelas adalah'
'Dokter Junior, Vinayak Chavan!'
'Wow!'
'Saya sangat bangga dengan anak saya.
Datang..'